Te preguntarás, ¿cómo surgió MAD Enterprise? Pues llegó un día que un alumno del Grado en Ingeniería de Sistemas Audiovisuales y Multimedia
de la Escuela Técnica Superior de Ingeniería de Telecomunicación de la Universidad Rey Juan Carlos, tenía que hacer su TFG para finalizar la
Licenciatura. Al principio, no sabía que hacer, pero un día leyó en un sitio web de informática de prestigio, que los Comercios Electrónicos
como Amazon, guardaban todos los datos de sus usuarios en la base de datos del servidor, es decir, hay en ellos una falta de privacidad.
Entonces, dicho alumno, cansado de ello, decidió desarrollar un Comercio Eléctrónico, donde el usuario sí tuviera privacidad sobre sus datos.
Para ello, el procedimiento sobre la privacidad que se llevó a cabo fue, que todos los datos que el usuario pudiera meter (salvo usuario y
contraseña necesarios para iniciar sesión) se guardaran en la base de datos del cliente y, no en la del servidor como hacen la mayoría de los
Comercios Electrónicos "mainstream". Aparte de la privacidad, otro de los motivos por el que decidió crear MAD Enterprise fue, para dar un
enfoque más futurible a los Comercios Electrónicos, poniendo especial énfasis en el diseño en 3D (por medio de la Tecnología A-Frame), para
que los iconos y todos los productos a la venta del Comercio Electrónico se vieran en 3D y, el usuario tuviera una sensación de más realidad
cuando estuviera comprando (hacerle ver como si estuviera en una tienda física de un Centro Comercial o tienda de barrio). Por lo tanto, con
la idea y el proyecto en mente, se puso a ello, desarrollando un esquema teórico primero y luego, desarrollándolo de forma práctica. Por otro
lado, hay que decir que fue un proyecto con mucha investigación, sobre la Tecnología A-Frame, sobre la Tecnología mySQL y phpMyAdmin para el
desarrollo de la base de datos, sobre la Tecnología NodeJS para el desarrollo del BackEnd y, sobre la Tecnología ReactJS para el desarrollo
del FrontEnd. También la edición de fotos con Adobe Photoshop y GIFs.

Desde MAD Enterprise, si tenéis inseguridad a la hora de desarrollar un proyecto profesional, o no sabéis como hacerlo y por eso, os echáis
para atrás, os decimos que no tengáis miedo al fracaso por el que dirán. Lo que sí que debería ser negativo y de fracaso, es no haber
intentado desarrollarlo y, haber "tirado la toalla", sólo por ese miedo "ficticio" a ello.
                    
Así qué, ya sabes, lucha por tus objetivos profesionales y personales y, no dejes que guíen tu vida, ya qué el dueño de ella, ¡ERES TÚ!