Todo comenzó con una idea para TFG (Trabajo de Fin de Grado) del dueño y fundador de MAD Services: Alejandro Fernández Pérez.

La idea del Proyecto era, formar el E-commerce de los E-Commerce, un Centro Comercial online, que englobase a todas las
Empresas del mercado (o las que quieran) y, para que al cliente le resultase infinítamente más fácil encontrar y descubrir
nuevas marcas y empresas.

Al principio, MAD Services sería en 2D con productos en 3D y en su segunda versión, MAD Services pasaría a ser en VR
(Virtual Reality), gracias a la Tecnología A-Frame.

A continuación, podéis seguir informándoos sobre MAD Services, en el link a su Wiki en GitHub: